Итоговый проект (2 семестр)

1. Команда:
Попова И.К.
Максимова Н.В.
Рагимов А.Ю.

2. Цель проекта: разработать Web приложение по распознаванию изображения и развернуть его в облаке Streamlit cloud. 

3. Для классификации изображений мы будем использовать библиотеку TensorFlow и модель EfficientNetB0, обученную на наборе данных ImageNet. Эта модель умеет распознавать 1000 классов изображений.

4. Тестирование приложения:
Предоставленный класс unittest используется для написания автоматических тестов приложения в различных сценариях. Затем их можно запустить с помощью такого инструмента, как pytest. 
Типичным шаблоном является создание набора тестов для приложения, которые обеспечивают согласованную функциональность по мере развития приложения, и запуск тестов локально и / или в среде CI, такой как Github Actions (что и было реализовано в нашем проекте)

5. Инуструкция по запуску приложения:
  5.1 Скопировать текущий репозиторий можно с помощью команды git clone https://github.com/ilonautkevich/PI_final_project.git
  5.2 Затем, необходимо проверить, что ваша рабочая директория находится в директории проекта, если нет , выполнить команду "cd ./PI_final_project.git'.
  5.3 Далее, необходимо установать все зависимости с помощью команды 'pip install -r requirements.txt'
  5.4 Для запуска сервера запустите команду 'streamlit run main.py'

6. Инструкция по использованию приложения (следует отметить, что интерфейс приложения интуитивно понятен):
   6.1 Необходимо загрузить распознаваемое изображение с помощью виджета в приложении (путем перетаскивания изображения в окно виджета или используя функци browse files), ограничение по размеру файла - 200Mb.
   6.2Далее необходимо нажать кнопку "Распознать изображение" и вы получите результат распознавания на экране.

7. Развернутое приложение находится по ссылке: https://mlproject1-62sqzxwgy8r7e2vfvqir9b.streamlit.app/

8. Лицензии: Данное приложение находится в открытом доступе и лицензий не имеет.
